f. 
No puedo ver el archivo tp2_1_2.c en main porque fue creado y commiteado
en la rama Opcion_2, por lo que no existe en la rama Main. 

Después de agregar el archivo respuestas y hacer el commit, puedo ver que
en el source control vuelve a la rama main, y queda la rama opción 2 separada
con su propio historial. Mostrando que Opcion_2 salió desde main en un punto
pero luego se separó.

Después de hacer el merge:
Se combinaron los cambios de Opcion_2 dentro de main. 
La rama main ahora tiene todo lo que tenía Opcion_2, y se ve como las ramas
en el gráfico se juntan. 